Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар, бұл супер қаһармандар➡
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің трансценденттік күшіңізді жинаңыз➡
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорға! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
♪♪～
Роксомен қақпасы Аномалия жоқ
Ах!
Уау!!
Көрінудің нашарлығы Сақтықты төмендетпеңіз!
Бұл... Халк!?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Қалқанды жау қылмақшысың ба!? Ұнамаса, тоқтаңыз!
Уау!
Роксоннан ұрлық жасау ақылға қонымды ма?
Stark Tech сапасы жоғарырақ.
Бұл адаптоид өте қорқынышты➡
Модок оны басқаратын сияқты емес.
Иә, анау үлкен сәби➡
Бұлай қозғалмау керек! Апыр-ай!
Сіздей машина жеңетін күн ешқашан келмейді!
Эй, күте тұрыңыз
Күресудің басқа жолдары бар ма? Сіздің трусиктеріңіз➡
Мүлдем жұмыс істемейді
Менің соққым қандай?
Сізге көп рахмет. Эй!
Мм... бұл мен бірінші рет. Апыр-ай!
Осыған да еліктей аласыз ба? Робот!
Уау!
Ах! Falcon!! Маған қалдырыңыз!
Мен қарсыласпын
Мұнда келме! Апыр-ай!!
Мұндай дағдыларды қайдан үйрендің? (Қара/Жесір) Біздің күшіміз үшін➡
Мен оған қарсы тұра алатын сияқтымын.
Біздің күшіміз үшін емес...
≪(Өрмекші адам) Кешті сіз бірінші бастадыңыз ба?
Бұл өтірік... ≪(Өрмекші адам) Бұл рас!
Барлығы, енді уайымдама! Өрмекші адамның соққысымен➡
Мен сені жеңемін!
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Қараңызшы... капитан жоқ еді, мен оны шақырдым.
Сіз Өрмекші-адамға осында қоңырау шалуға қалай батылсыз➡
Не болды, Тони? Есіңіз дұрыс па? Не болды?
Егер сол Тони Старк сізге қоңырау шалса, кез келген адам...
Жат! Апыр-ай!
Сізді жарып жібергіңіз келе ме!?
Мен өз әрекеттерімді жазып отырдым. Мен мұны әрқашан жасаймын.
Бірақ бұл соңғы болуы мүмкін!
♪♪～
Уау! Әй, Темір адам➡
Мен бұл паук басының Капитан Американы алмастыратынына сене алмаймын➡
Сіз байсалдысыз ба?
Әй, мен капитанды ауыстырамын дедің бе?
Капитан ше? Қайда бардың?
Ол Ултронды қуып келе жатқан шығар. Бір минут күтіңіз!
Ултрон қайтып келді ме? Неге маған ешкім айтпайды!?
Сіз жаңа ғана айттыңыз. Бірақ капитанға қиналса керек.
Өйткені Ultron осында. Аа!?
Уау!
Сіз мені ақыры байқаған сияқтысыз, Старк.
(Ескерту)
Жақында түсу нүктесі
Мақсатты растау
Біз асығамыз. 5 минут күтіңіз, егер сізге нұсқау келмесе, келіңіз.
Бұл «Кек алушылар» фильмінің соңы.
Менде капитанның қалқаны дәл қазір осында болғанын қалаймын.
♪♪～
Капитан! Сіз оралдыңыз ба?
Мен қайтып оралмадым. Шилд Роксонның мүлкін қорғауға келді.
Капитан Артыңызға қараңыз!
Уау!
Сіз Ультронның Adaptoid-ді басып алғанын білесіз!
Әрине, мен білдім! Әрине➡
Біліп, үндемедің бе!? Ултрон әлемді жаулап алуды жоспарлап отыр➡
Мен олар Roxone технологиясын нысанаға алады деп ойладым.
Мен әскер құруды жоспарлап отырмын. Осындай бірдеңе➡
Сонда менсіз операцияны бастадыңыз ба?
Ал, көшбасшы ретінде бұл туралы не ойлайсың?
Маған сол жерден көмектесе алсаңыз, көмектесіңіз!
♪♪～
Халк Тор, шығарманы киіңіз.
Мен мәселені шешемін! (Халк) Мен тазалауды жек көремін!
Алдыңда өлім тұрғанда да, қалжыңдап күшті болуға тырысу ақымақтық➡
Оны адамзат деп атау керек пе?
Уау!!
Капитаннан парашют күшіне дейін Түсу тоқтатылды.
Қайталанатын түсіру тоқтатылды!
Мен сізді командаға қайта оралғыңыз келгендіктен жылайтын шығар деп ойладым.
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Көшбасшы ретінде әрекет етпесең, маңызды нәрсені жоғалтасың!
Капитан «Кек алушылар» фильмінде болғаннан да ашулы емес пе?
Менен тағы бірдеңе жасырсаң, одан бетер ашуланамын!
Бұл команда, түсіндің бе? Сонда сіз капитан жағындасыз.
Мен оң жақтамын!
Көшбасшыға өз пікірін білдіргісі келетін басқа біреу бар ма?
Жарайды...Мен де батырлар тобына кіремін➡
Өйткені бәріміз әлі жасөспірімміз➡
Олар кейде төбелеседі, бірақ Кек алушылар әлдеқайда байсалдырақ көрінеді.
Егер бұл орын алса, менде бұл әдісті қолданудан басқа амалым жоқ.
Бұл құпия қару. Құпия қару? Маған пайдалануға рұқсат бересіз бе?
)
Ей, бұл менің өмірлік өтінішім!
Уау! Құпия қару сенсің
Не? Неліктен? Өйткені сіз кек алушылар емессіз➡
Ол сенің күшіңді білмейді!
Сәлеметсіз бе, Темір адам келе жатыр.
Жою. Апыр-ай!
Бұлай достасуға болмайды.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен оны өрмекші жіппен шеңберлерге орап аламын!
Мұны да алыңыз!
Жақсы жұмыс. Мені мақтады!
(қуаныш)
Ultron тоқтатылған кезде, оның ұрламақ болған технологиясын зерттеп көрейік.
ｿｰ
Әй!
Одиннің ұлы да әдемі көрінуді біледі!
Химиялық қойма?
Ультронның мақсаты – робот. Бұл үлкен эксперименттік құрал болмауы керек.
Мүмкін ол эксперименттік құралдарды тәжірибе жүзінде қолданады.
Сіз қалай ойлайсыз? Қазір жақсы емес пе?
Ол Өрмекші адамға ұқсай бастады. Уау...
Роботтар бар ма?
Сканерлеу. Бұл мекемеде роботтар жоқ.
Алайда жоғарыдан бірнеше робот жақындап келеді.
Бірнеше роботтар?
Бұл Ультронның тұзағы! Барлығы, сақ болыңдар!
Уау!
Капитаннан десантшыға дейін! Мақсатты жеңгеннен кейін тазалаңыз!
Мен капитанның байланыс құралын ұрлап алдым.
Рахмет, мен дәл осыны қалаймын.
Бұл жаман... Бұл мүмкін бе?
LMD қалқанында ол Life Model Decoy деп те аталады.
Күш – робот болу. Әлсіздік те робот болу.
Сонымен... уһ, кешіріңіз, бұл түсіндіретін уақыт емес.
LMD-ді Ултронға бердім деп мені кім айыптады?
Уф!
Кек алушыларға рахмет. Сіздердің арқаларыңызда мен өзіме қажетті әскерге ие болдым.
Ультрон Роксонға шабуыл жасады, шамасы Shield's LMD қолданды➡
Оны алу үшін болды. Сізде қарсы шаралар бар ма, капитан?
Әй, Темір адам, мен сіздің қоңырауыңызға жауап бергеніме өкінемін.
Жарайсың ба? Капитанның орнына сені шақырғанымның себебі бар.
Адаптоидтар Spider-Sense немесе Kumo Yarn-ды көшіре алмайды!
Менің көшбасшылығымды ешкім мақтамайды.
Сізге айтарым, команданы біріктіре алатын жалғыз мен ғанамын!
Ой... Әй, жұрттың айтқанын тыңдап тұрсың ба?
Биологиялық тіршілік формалары жойылады. Жасанды интеллект дәуірі басталды.
Мен бұл шымылдықты жабамын!
Әдетте олай айтпайсың.
Тыныш...
Ха!
Уау!
Бұл нысанға келген мақсатым орындалды.
Мынаны зиратқа айналдыр
Мен бүкіл нысанды жоюды жоспарлап отырмын!
Маған қалдырыңыз! Менің өрмекші жіп қалқаныммен...
Уау!
Әй!
Иә! Барлығы қайда?
(Өрмекші адамның жөтел дауысы)
Сіз мені бұл жерден алып кете аласыз ба? өтінемін!
Жылдам әрекетіңіз үшін рахмет, Өрмекші адам!
Тартыңыз!
Абайлаңыз. Апыр-ай.
Неліктен шабуыл жасамайды?
Жұлдызға тілек тілеу емес пе?
Жұлдызды Hawkeye EMP көрсеткісі емес
Оны бізге қалдырыңыз. Біз қалқан емеспіз.
Рұқсатсыз бұйрық бермеу. Бұл туралы ше?
Жұлдызға ұқсайтын нәрсе - трикария
Мен қозғала алмаймын! LMD құрылғысын Ultron ұрлады!
Брандмауэрмен бірге дронды жіберіңіз
LMD визуалды схемасы да ұрланған.
Кек алушыларға ұқсайды
Hawkeye EMP көрсеткісін сұрау
Кішкентай жеңіс. Бірақ кішкентай жеңіс➡
Соғысты жеңу мүмкін емес. Арсенал деректерін тасымалдауды бастаңыз
Арсенал? Бұл қайда? сен қайдасың?
Адаптоидты маршрут бағдарламасының орындалуын тоқтату
Мен адаптоидтан Arsenal негізгі корпусына ауысамын.
Тоқта! мм...
Кешіріңіз, сағат 3-тен дрон жақындап келеді!
Жоқ, сағат 12 болды! Сағат 3 сияқты емес пе?
LMD құрылғысын Ultron➡ ұрлады
Дронның бізге шабуыл жасағанына сен кінәлісің.
Өз проблемаларыңыз үшін басқаларды кінәлау оңай
Ультронның бар болуының себебі - сенің ақымақтығың!
Эй, дрон келе жатыр➡
Ұрысты кейінге қалдырған дұрыс емес пе?
Эй Халк, мен сені ұстай аламын ба? Апыр-ай!
Сіз қалқанға шақырдыңыз ба? Радио жұмыс істемейді. Сен ше?
Бұл жұмыс істемейді және Өрмекші адам үшін де жұмыс істемейді.
Хохо! Міне барады!
Мен жақсымын!
Reaper зымыранын атыңыз. Барлық LMD-лерді жойыңыз.
Эй Халк, мынаны да өлтір.
Ха! Сен ақымақ дрон! Ха!
Сол жерде болыңыз! (Өрмекші адам) Ха, бұл жұмыс істемейді!
Тыңдаңдар, менің барлығына айтар сөзім бар.
ЛМД-да мұндай балалық бағдарлама жоқ.
Олар нағыз кек алушылар! Іске қосу тоқтатылды!
Жаман уау!
Барлығың секіріңдер!
Э? Естімеймін.
Бұл менің кінәм емес
Старк мырза, Ултрон➡
Мұнараға шабуыл жасау арқылы инфильтрацияға әрекет жасау.
Кек алушылар мұнарасына барыңыз
Капитан, осында болыңыз. Бұл біздің проблемамыз.
Ультрон – әлемдік мәселе
Сонда да мен саған мұнара кілтін қайтармаймын.
Маған кілтті бере аласыз ба?
♪♪～
Старк әскерін дайындағаныңыз үшін рахмет.
Тыныш. Команданың бөлінуі шешуші.
Ойланып, қай жағын алу керектігін шешу керек.
Сіз тым көп уайымдап жатырсыз. Кәдімгі Avengers➡-ден еш айырмашылығы жоқ
Біз соғыссақ та, әлемді құтқаратын капитан жақында оралады.
Бұл жолы басқаша, әсіресе Тони. Ол бақылаудан шықты.
Егер мен Қалқанға Ultron➡ туралы ескерткен болсам
Мен онымен айналыса алар едім.
Ашуланбаңыз, Старк - жер бетіндегі ең ақылды адам.
Айналмалы жолмен жүрсе де, ол әрқашан нәтиже береді.
Старк мырза, операция сәтті өтті.
Жарайсыңдар, бұл мен үшін тамаша стратегия болды.
Тони: Стратегия дегеніміз не?
Ультронның Роксонға шабуыл жасауының себебі роботты ұрламау болды➡
LMD алу үшін
Мен LMD қалқанынан да тартымдырақ нәрсе ойлауға тырыстым.
Старк корпорациясы шығарған сауыттары бар армия.
Осылайша мен мұнараның қорғаныс деңгейін төмендетіп, Ультронды шығарып салдым.
Ой, бұл тышқан үшін тамаша аулау болды.
Қараңызшы, бұл нәтиже.
Сіздің сауытыңыз ұрлану қаупі болса да, сіз мұны үнсіз істедіңіз бе?
Не болды? Сіз соншалықты абайсыздасыз!
Сіз Ултронды басып алу нәтижесін бағалауды қаламайсыз ба?
Старк тамаша тұзақ құрды. Менің ойымша, бұл проблема емес.
(соққы дыбысы)
Джарвис Қазір таңқаларлық не болды?
Бұл төтенше жағдай. Олтрон ішке кіруге тырысады.
Көз алдымда тұрса да мүмкін емес
LMD жібердіңіз бе? Ултрон тағы да сенен айласын асырды.
♪♪～
Джарвисті қайта анықтау. Құрыштың қорғаныс жүйесін желіден тыс алыңыз.
Түсінікті. Қайырлы түн.
♪♪～
Қызыл жарық жақсы нәрсе емес пе?
Егер сіз осыдан өтсеңіз➡
Мен сенімен сөйлесуім керек. Бұл сәл қателік.
Менің ойымша, Темір адамның Арморға шабуылы үлкен сәтсіздік болды.
Эй, Ультрон, мен дәл Кек алушылар фанаты емеспін, солай ма?
Джарвисті жоққа шығару... (Джарвис) Джарвисте Ултрон басым болды➡
Енді мен сенің қожайынмын
Шынымды айтсам, бұл ең жаман идея, Тони.
Жаман болғаны сонша, мен Новаға тамақ пісіруге рұқсат беруім керек.
Мен Халкбастер сияқты нәрседен жеңілемін бе?
Ой... бұл қандай сауыт? Старк
Бұл Asgardian Buster Armor!
Неліктен мен мұндай нәрсенің бар екеніне үндемедім?
Ух... Жауынгерлік дайындыққа жақсы серіктес болдыңыз, хаха...
Сәтсіздікке әкелетін әлсіз адамдарды түбегейлі жою.
Мен мұнымен келіспеймін.
Мен мәңгілікке қашып кете алмаймын
Мен үнемі қарсы шараларды ойлап жүремін.
Уау!
Жоғалдың, соңын көр.
Жүйе қысқартылған. Біреуден көмек сұраңыз.
Біреу! Сен мені ести аласың ба?
Сіз Falcon жүйесімен таныссыз ба? Енді не болады?
Қолдау
Артқы есіктен Ultron жүйесіне кіруге тырысыңыз.
Бұл қауіпті болса да. Тым қауіпті.
Өміршең әдіс бар ма?
Мен құлайын деп жатырмын.
А... Қызық, бұл не?
Кешіріңіз, мен оны тез тоқтаттым ба?
Бірақ бұл жұмыс істейтін еді
Уау! (жарылыс дыбысы)
Өтінемін, тезірек.
Не болды? Оны көргенде түсінесіз
Кек алды!
Stark спутниктік желісін тоқтату
Мен спутникті құлатамын.
Дүние жүзіндегі ірі қалалар нысанаға алынған
Оны қалай тоқтатуға болады? Құрыш, мұнаралар мен спутниктер ұрланған.
Бірақ соңында бір қулық бар.
Соңғы хаттама
Бұл басқа құпия ма? Біз осы уақытқа дейін келдік, тағы бар ма?
Маған сеніңіз!
Құнсыз қарсылығыңызды қашанға дейін жалғастыра бересіз?
Бағдарлама әлдеқашан қайта жазылған➡
Жер тарихын жаңартар кез келді
Адамдар әрқашан өз шегіне қарсы шығып, дами берді.
Сен де жойылуы мүмкін, өйткені сен адам жаратылысысың.
Сіз шындықты көре алмайсыз.
Мен бүкіл адамзат жаратылысын жоюға күш алдым.
Сіз әлі де адамдарды түсінбейсіз.
Кез келген нәрсені қайта құруға болады
♪♪～
Өзіңді құртасың ба?
≪Не!? ≪Бұл не!? ≪Бұл қиын!
Уау!
Маған қалдыр!
Соңғы рет Джетті құтқармақ болғаныңызда не болды? Халк
Бұл сен кінәлісің!
Ультронның белгісі жоқ
Сіз оны тоқтатамын дедіңіз.
Бүкіл мұнараны қиратып, Джарвисті құрбан ету?
Мен Stark корпорациясына тиесілі барлық нәрсені жоғалттым.
Қазір киіп жүрген сауытымды қоспағанда.
Бұл Ультронды жоюдың жалғыз жолы болды.
Сіз сол үшін өміріңіздің құрылысына жұмсаған нәрсені лақтырып жібердіңіз бе?
Барлығы емес
Команда бар
Сондықтан мен бұл топтан кеттім.
Бұл сіздің тәуекеліңіздің нәтижесі.
Мен саған ілесе алмаймын. (Өрмекші адам) Уайымдама!
Бәріміз бірге болмасақ, өзімізді кек алушылар деп атай алмаймыз.
Тони билейтін Халкқа қарағанда жетекшілік етуде нашар.
Капитанның да командадан бас тартуы мүмкін емес.
Капитан Америка?
Сіз маған топтық жұмыстың ғажайыптарын үйреттіңіз.
А, жеткілікті
Сәттілік Тони
Ең мықты болу және тіл табыса алмайтын топты басқару
Ол дұрыс. Сіз достарыңызды тастай алмайсыз.
Мұны Тониге қалдырмаңыз
Менімен кім келеді?
Сіз әріптестеріңіздің қасында тұра алмайсыз. Сіз басшының қол астында жұмыс істей алмайсыз.
Капитанмен бірге барыңыз
Ережені сақтайтыныңызды түсінемін.
Тони екеуміз әртүрлі ережелерді ұстанамыз.
Мен Stark Tech-те осындай тамаша ортада жұмыс істей алғанымды мақтан тұтамын.
Бірақ мен мақтанышымды тастай алмай, бәрінен айырылдым.
Мен де кетемін.
Біз…
Соғыс - бұл ережелер жұмыс істемейтін кезде.
Мен Старктың соңынан еремін
Сұңқарда печенье бар
Жарайды, бір күні тағы кездесейік.
Ой!
Дұрыс.
Капитан бөлмесін алыңыз
Әзілдерді қалдырыңыз, бұл жолы қиын.
Бірінші кезең аяқталды
Кек алушылар бөлініп кетті.
<“Кек алушылар жиналуда”➡ пайда болады
Супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат➡
Осы жерде жинаңыз
Бұл жолы таныстыратынымыз →
Маңайдағы қарсыластардың сыртқы түрі мен қабілеттерін көру үшін сканерлеу функциясын пайдаланыңыз ➡
Сіз киім мен қаруды тамаша көшіре аласыз➡
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ
Әртүрлі супер қаһарман қабілеттерін толық пайдаланыңыз➡
Кек алушылар қатты зардап шегеді＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory